=Recrutar um General para liderar as Tropas=
=Episódio 21=
Li Aotian!
Momento perfeito, Chengyu.
Notícias da capital.
O chanceler tirou a sua própria vida.
O quê?
Precisamos de descobrir
algo.
Entendi.
Onde vai?
Nenhum dos seus negócios.
Vai encontrar Chen Xinrou?
Não entendeu?
Agora que as coisas chegaram a este ponto,
ela já não interessa.
Ela faz.
Ela é mais importante do que qualquer outra pessoa.
Xinrou!
Se se for...
Chengyu.
É tarde demais.
Chen Xinrou está morto.
Assim como o Chanceler
e os seus seguidores.
Se unirmos forças,
ninguém nos pode igualar.
Chengyu.
Eu sou o seu irmão.
Vamos organizar uma rebelião juntos.
Então este mundo
pertencerá à nossa família!
Não me importa a quem este mundo pertence.
Eu não o quero!
Mas se algo acontecer a Xinrou,
Eu vou fazer com que pague com a sua vida.
Bem feito.
Chen Xinrou partiu para sempre.
Já que gosta de mim,
deve se lembrar
para me apoiar sempre.
(Fortaleza Qingfeng)
(Chen Xinrou está morto.)
(A Fortaleza de Qingfeng
está a ter um grande funeral)
(e não são permitidos estranhos.)
(Mas pode aceder a ele.)
Eu traí-os.
Já que escolheu esse caminho,
nunca tente
ser atencioso com eles.
Faça-me este último favor.
Uma vez resolvida a tarefa,
Eu vou casar contigo.
(Ajude-me a livrar-me de)
(Li Cheng Yu.)
Eu sabia que eras tu.
Lamento.
Não me restou escolha.
E cansei-me de fazer escolhas.
Sabia que Tao Lianxin
deu a Xinrou um gancho de cabelo que lhe salvou a vida
quando estava na prisão?
Coloque-o.
Sabia que ela o poderia ter esfaqueado?
(quando a estava a envenenar?)
Sabia que
ela preferia sofrer até à morte
(do que matar-te com esse gancho de cabelo?)
Ela confiou em si
e tratou-te tão bem.
Mas você fez isso com ela.
Ela não descansará em paz.
Guardas.
Tire-os daqui.
Foi você.
Como é que foi você?
Li Cheng Yu.
Li Cheng Yu!
Acontece que era você.
Lamento.
Li Cheng Yu!
Aquele inútil Qin Manyue,
Porque é que ela está demorando tanto?
Ela falhou com certeza.
Chengyu.
Já que não se vai juntar a mim,
que nos torna inimigos.
Em vez de travar uma guerra,
Eu devia livrar-me de você agora.
Aguenta firme, Xinrou.
Estamos a caminho do centro médico,
por isso aguente firme.
Estamos quase a chegar.
Vamos para casa.
O antídoto está aí.
Lamento.
Não chore.
Sinto muito, Líder.
Está tudo bem.
Não te culpo por isso.
Líder.
Gostaria de falar com o General Li.
Obrigado por me salvares a vida então.
Eu salvei-lhe a vida?
Parece que não se lembra.
Há cinco anos, a minha família e eu
quase fomos mortos na prisão.
Foi você que me salvou,
não Li Aotian.
Estava escuro lá dentro,
por isso não consegui ver o seu rosto claramente.
Só me lembro de um homem
que levou os golpes por mim.
General.
Tem duas cicatrizes nas costas
por me ter salvo.
Depois disso, Li Aotian procurava
alguém para trabalhar para ele na prisão.
Na verdade, confundi-o com o meu salvador.
Todos estes anos
amei o homem errado
e cometeu aqueles erros graves.
Agora já não há volta a dar para mim.
Erniang tinha razão.
O destino prega-nos partidas.
General.
A minha vida pertence-lhe.
Se quiser,
apenas pegue.
Já que Xinrou lhe poupou a vida,
Eu farei o mesmo.
Vá-se embora agora.
General.
Quebrou a confiança de todos.
Você é um pecador.
Essa é mais uma razão para viver.
Vão arrepender-se
e expiar os seus pecados.
Nunca imaginei que ela
me tentasse envenenar até à morte.
Tome a decocção.
E nunca pensei
Eu testemunharia o meu próprio funeral.
Felizmente, selei o seu sangue a tempo
para impedir que o veneno se propague.
Caso contrário, o funeral ter-se-ia
tornado realidade.
Antídoto...
Onde está o antídoto?
Lamento.
Eu menti-lhe.
Na verdade, não há antídoto para isso.
Li Cheng Yu.
Perdoe-me.
EU...
Eu só quero passar mais tempo contigo.
E...
E gostaria de lhe contar um segredo.
Na verdade, sou do mundo moderno.
Você também.
Eu sei.
Sabia disso o tempo todo?
Desde que era criança,
Sempre esperei que aparecesse um grande herói de armadura ,
(entrando na batalha por mim.)
Até
você apareceu.
Não tenho medo de morrer.
Estou apenas com medo
que quando eu morrer,
Nunca mais te verei.
Se eu não tivesse quase perdido a minha vida,
ainda não
me teria dito a verdade.
Li Aotian e o Chanceler
são inimigos jurados na corte.
Ele tem vindo a recrutar tropas
e a estocar armas há muito tempo.
Incitou mesmo
o Vice-Ministro da Guerra a rebelar-se.
Quando este falhou,
ele tentou atirar a culpa
para o chanceler
para se livrar dos seus rivais.
Você era apenas um dos peões dele.
Simplesmente aconteceu
tornaste-te a desculpa dele
para incriminar o Chanceler.
Manyue sempre
foi leal a Li Aotian.
Caímos os dois no mesmo veneno.
Então é assim.
No dia do golpe palaciano,
o verdadeiro Li Chengyu
provavelmente já foi envenenado até à morte.
Foi por isso que apareci.
Falando nisso,
deixe-me dar-lhe uma boa notícia.
Eu sei como curar
o seu veneno agora.
Sério?
Milímetros.
Eu não sabia nada sobre os seus ingredientes,
por isso não fazia ideia de como curá-lo.
Tendo passado por isso eu próprio,
sei agora o caminho.
(Fortaleza Qingfeng)
???Se nunca viu uma flor,
não pode conhecer a esperança???
???Se não estivesses aqui,
eu não teria vindo???
???Numa noite iluminada por refrigerantes,
só o vento conhece o meu amor???
???É um sentimento de impotência???
???Como uma pena de amor matinal
a cair no mar profundo???
???Sem ser notado,
ainda assim digo que te amo???
???Mas a minha confissão
é abafada pelo vento???
???Não consegue ouvir???
???Eu também quero apressar-me???
???Para te dar todo o meu coração???
???E ainda assim é rejeitado por si???
???Se o amor é falado
ou não???
???Eu sei que compreende???
???É apenas um acidente???
???Ansiava por vaguear mais uma vez,
ao meu lado, no meio da multidão???
???Eu sei que não estavas realmente aqui por mim???
???Ainda assim, quem mais poderia trazer
uma surpresa como tu???
???Depois de teres ido embora,
não te queria deixar ir???
???Passou por mim,
deixando o seu rasto na multidão???
???Eu não te deixei de fora???
???Mas eu não podia esperar que parasses???
???Ainda assim, parece que o estou a agarrar,
incapaz de o deixar desaparecer na multidão???